---
title: "前往中世纪 Going Medieval  v0.16.9+修改器+中文网盘下载"
date: 2025-02-08
tags: ["3D", "中世纪", "制作", "地下", "工作", "工具", "建造", "战斗", "黑暗"]
categories: ["PC游戏"]
excerpt: "游戏介绍 前往中世纪是一款中世纪背景殖民地生存模拟游戏，带领幸存者设计、建造和扩展定居点城堡，抵御入侵，让人民维持幸福。应对草寇流氓的袭击和突发的自然灾害，为你的人民分配工作并注意他们的情绪，在黑暗的中世纪开拓一方乐土。 称霸一方 在Going Medieval的世界中，黑暗时代的社会已濒临崩溃。1&hellip;"
layout: post
---

<div></div>
<div>
<p style="text-align: center;"><img style="display: block; margin-left: auto; margin-right: auto; width: 100%; height: auto;" src="https://2cy.202588.cn/wp-content/uploads/2025/02/20250208_67a722642c29a.webp" alt="前往中世纪 Going Medieval v0.16.9+修改器+中文网盘下载" /></p>
游戏介绍

前往中世纪是一款中世纪背景殖民地生存模拟游戏，带领幸存者设计、建造和扩展定居点城堡，抵御入侵，让人民维持幸福。应对草寇流氓的袭击和突发的自然灾害，为你的人民分配工作并注意他们的情绪，在黑暗的中世纪开拓一方乐土。

称霸一方

在Going Medieval的世界中，黑暗时代的社会已濒临崩溃。14世纪末瘟疫肆虐，全球95%的人口因此丧命。这场瘟疫过后，土地荒废。

最终，幸存者在满目疮痍的社会中恢复生计。现在，你必须带领这群幸存者，为他们建造家园，在无阶级、无边界、无法可依的灾后重建时代中保护子民不受草寇、野蛮人和狂徒的袭击。

建造堡垒

从小木屋到巨石城堡，设计、建造和拓展你的定居地。使用简单易用的3D地形工具，你可以创建理想的据点，从蜿蜒的地下洞穴到庞大的多层堡垒。

捍卫殖民地

这个荒凉的灾后世界充满了外部威胁，但你可以建造坚不可摧的防御工事和陷阱，让殖民地居民在战斗中占据上风。研究、制作和配备武器和装备，让殖民地居民能够反击一波又一波的攻击。

保护村民

你的殖民地居民不仅要应对突袭，还要避免饥饿和自然灾害。储备物资，建造庇护所，保证村民温饱。维持村民的情绪状态，因为如果村民的需要和愿望得不到满足，他们的情绪就会受到影响。

编织故事

帮助身陷困境的陌生人或接纳志趣相投的旅行者来增加民众人口。你的村民有各自的生活经历和行程安排。观察村民的行为和人际关系来了解他们的生活
<h2 style="white-space: normal; text-indent: 2em; text-align: left;"></h2>
</div>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://2cy.202588.cn/2025/02/6093/](https://2cy.202588.cn/2025/02/6093/)
